جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث،
والمواقع في هذا العرض وهمية
حدد اختيارك.
بيننا نحن الإثنان،
الكبد الذي سوف تقبل؟
قرر هنا، الآن!
اتخذ قرارك يا دكتور تشا.
لست متأكدا.
من يجب أن أقبل الكبد؟
اخترت…
أريد ركوب هذا.
هل سيكون هذا على ما يرام؟
نعم.
بالطبع.
هل تمزح الآن؟
كما أنني لن أقبل...
أي من الكبد الخاص بك.
لن أقبل كبد أي شخص.
سأكتشف هذا بنفسي،
لذا يجب على كلاكما التوقف الآن.
تمام؟
ويمكنك المغادرة.
تريد مني أن أذهب الآن؟
-ثم ماذا ستفعل؟
-أنا؟
لا تستطيع أن تقول؟
ثم هل نذهب؟
نعم، دعنا نذهب.
تمسك به بقوة!
ماذا أقول؟
في المرة القادمة، يجب أن تكون أنت السائق.
أنا؟
أنا أتساءل
ماذا سيكون الأمر مثل قيادة هذا.
سأذهب بسرعة. تمسك بقوة!
تمام!
خاتمة
مستشفى النقاهة
قالت مؤسسة هانسونغ الطبية
إنهم على استعداد لتولي المسؤولية.
المبلغ الذي اقترحوه لائق،
لكنه لا يزال عارًا.
المرافق والمعدات هنا
أفضل من المستشفيات الأخرى
بمقياس مماثل.
قبل كل شيء، الطاقم الطبي هنا
جادة ومخلصة.
مرحبا.
مرحبًا.
لقد قمت بعمل عظيم.
انها لطيفة جدا.
ما هي أنواع المرضى
عموما تأتي هنا؟
بعض الناس يأتون إلى هنا
بعد جراحة السرطان قبل العودة إلى المنزل.
يعمل هذا المكان أيضًا كدار تكية
لمرضى السرطان في المرحلة النهائية
في إدارة آلامهم.
ربما لأن والدك،
ورئيس مجلس الإدارة يعاني أيضاً من مرض السرطان
لكنه تولى رعاية خاصة
في إنشاء هذا المستشفى.
استثمر بسخاء في المرافق
والموظفين.
هل يجب أن أستمر في العقد؟
لماذا لا أتولى إدارة هذا المستشفى؟
لدي شعور بأنني سأقوم بعمل جيد.
أريد أن أعطيها فرصة.
ربما كنت قد شككت في هذا بالفعل،
ولكن العلاج بالنبض الستيرويدي
ليس لها تأثير كبير.
أعتقد
إنه يتجه إلى فشل الكبد الحاد.
ستحتاج إلى عملية زرع كبد أخرى.
متبرع بالكبد متوفى
قد تظهر في الوقت المناسب،
ولكن خلاف ذلك،
سوف تحتاج إلى تلقي الكبد
من متبرع حي في أسرع وقت ممكن.
اعتقد ذلك.
هذا ليس عمل بعض الغرباء.
لا أستطيع إلا أن أضحك.
بصراحة،
يبدو وكأنه حلم
أن شيئا من هذا القبيل…
ليحدث مرة أخرى.
أنا أقول لك هذا مرة أخرى،
ولكن كل اختباراتي المناعية
بما في ذلك فصيلة دمي
أظهر أنني مباراة جيدة.
عندما أجريت عملية محاكاة، حجم الكبد
الذي يمكنني التبرع به كان جيدًا،
ولم يكن هناك أي اختلاف تشريحي،
لذلك لن تكون هناك أي مشكلة.
ليس هذا مرة أخرى.
البروفيسور كيم
أنت عنيد جدًا.
أنا كذلك، لذا يرجى تغيير رأيك.
من فضلك أعطني
الفرصة لإنقاذ حياتك.
البروفيسور كيم
لدي معروف لأطلبه.
هل يمكنني…
مغادرة المستشفى لهذا اليوم فقط؟
من الجميل رؤيتك هنا،
السيدة تشا جيونج سوك.
يجب أن أعود إلى المستشفى.
لقد سمح لي بمغادرة المستشفى
للقليل اليوم.
هل أبدو سيئًا حقًا؟
ماذا تقصد؟
تبدو بخير تمامًا
مع هذا المكياج.
لذلك أنت بحاجة…
زرع كبد آخر؟
نعم.
لكنني لست متأكدا
إذا كان هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
ماذا تقصد؟
عليك أن تفعل ذلك لتعيش.
حتى لو قمت بإجراء عملية زرع أخرى،
من يقول أن هذا لن يحدث مرة أخرى؟
أنا خائف من أنني سأتسبب
معاناة لا داعي لها لشخص ما
بسببي.
كيف حال أمك؟
إنها قلقة حقاً، أليس كذلك؟
"القلق حقًا" لا يفي بالغرض.
تقول إنها يجب أن تكون هي التي تموت،
ولكن بطريقة ما انقلبت الأمور.
أعتقد أنها تعتقد ذلك
لقد مرضت لأنها تحسنت.
أنها أخذت كل حظي.
هذا سخيف!
إنه أمر مثير للسخرية.
إنه أمر سخيف.
بغض النظر عن عدد المرات
أقول غير صحيح،
يبدو أنها لا تستطيع الحصول على هذا الفكر
خارج رأسها.
ونادرا ما تأتي إلى المستشفى.
أعتقد أن الأمر صعب للغاية بالنسبة لها
أن يراني مريضا
يبتسم.
استخرجي الأفوكادو
ووضعها في وعاء كبير
إلى جونغ مين وآي رانغ،
الذي أحبه أكثر في العالم
عزيزي جونغ مين
وأنا رن.
لست مصدومًا
أنني كتبت رسالة كهذه، أليس كذلك؟
نظرت إلى صور طفلك اليوم.
لقد كنت صغيرًا جدًا وجميلاً
كنت خائفًا جدًا من أن أضمك بين ذراعي.
متى كبرتما لتصبحا بهذا الحجم؟
أتمنى أن يصبح كل منكما شخص حكيم
الذين يعرفون كيفية العثور على السعادة
في الحياة اليومية.
آمل أن تأكل ما تريد
وافعل الأشياء التي تريد القيام بها،
ثم تغفو سعيدًا
واستيقظ منتعشًا.
جونغ مين،
أنا رن،
على الرغم من ذلك
ربما لن أكون بجانبك يومًا ما،
سأحميك دائما.
و...
شكرا لكونك ابني وابنتي.
أنا أحبك
أحبك كثيرًا
أنه لا يمكن التعبير عنه
بالكلمات.
الحب، والدتك.
أم!
ماذا؟ أنا رن.
ماذا حدث؟ ما الذي تفعله هنا؟
لقد تمكنت من الرحيل قليلاً
ولكن لا بد لي من العودة قريبا.
أتمنى أن تتمكن دائما
كن في المنزل كما كان من قبل.
أنا أعرف.
جيونج سوك ماذا تفعل هنا؟
لماذا أنت هنا وليس في المستشفى؟
أمي هل كنتِ بخير؟
نعم.
لقد خرجت قليلا
ولكن يجب أن يعود إلى المستشفى.
سمعت أنك ذهبت لرؤية والدة إيون سيو.
قالت يجب أن تذهب
إلى المدرسة التي تريدها.
وأن عليك أن تعيش
دون هذا الذنب.
-حقًا؟
-نعم.
أعلم أنك فعلت ذلك لأنك كنت غاضبًا.
ولكن أنا رن،
انا لست…
غير سعيد كما تعتقد أنني.
الزواج من والدك
وتربيتك وجونج مين
لقد أعطاني
العديد من الذكريات السعيدة أكثر من الذكريات الحزينة.
أعلم أنك واجهت وقتًا عصيبًا أيضًا.
لكن أتمنى…
أن ما حدث
لا يؤذيك بعد الآن.
-تمام؟
-تمام.
طلب الطلاق
(تعيين حقوق الوالدين)
الزوج: SEO IN-HO
أمي، سأذهب الآن.
هل علاجك يسير على ما يرام؟
كل شيء على ما يرام.
لا تفكر في أي شيء آخر
والتركيز على التحسن.
حسنًا يا أمي.
أتمنى أن تبقى بخير أيضًا.
أنا حقا لا أفهمك.
كان يجب أن تعيش حياة بسيطة
بعد حصولك على عملية زرع كبد.
لماذا تعبث بمصيرك؟
وتمرض مرة أخرى؟
إذا كان زوجك يطلب المغفرة،
يجب عليك قبول ذلك.
هل تعتقدين أن الحصول على الطلاق
سوف تجعل الأمور أفضل؟
أنا آسف يا أمي،
أنني لا أستطيع أن أكون
زوجة ابن جيدة حتى النهاية.
أمي، سأعود
بعد التحدث مع جيونج سوك.
وداعا يا أمي. كن بخير.
لماذا ستعود إلى المنزل
بعد مغادرة هذا المنزل؟
كيف عنيد. هي لا تعرف
كم هو جيد أن يكون لديك زوج.
إنها تصر على جعل الناس يبكون
حتى النهاية.
ألم يتصل بك الوكيل العقاري؟
سمعت أن شخصا ما جاء للنظر.
قلت أنني لن أبيعه.
فقط احتفظ بها.
أنت…
لها الحق في الاحتفاظ بها.
قلت أن والدتك عليها ديون.
انسى الأمر.
سأكتشف ذلك،
لذلك لا تطرحه مرة أخرى.
إنها أوراق الطلاق
أنت لا تريد أن تقبل كبدي
لأنك لا تريد أن تكون
في وضع غير مؤات بالنسبة لي.
إذا أجريت العملية الجراحية
ثم بشكل مثير للشفقة
أتوسل إليك أن تسامحني،
فلن تكون قادرًا على رفضي
بما أنك طيب القلب.
لهذا السبب أحضرت هذا.
سأدعك تمضي في إجراءات الطلاق
وأنا لن أتشبث بك بشكل مثير للشفقة.
لذا قم بإجراء الجراحة.
ويعيش.
اسمح لي بالتوبة
لخطاياي من خلال هذا.
انا خائفة…
أنني لن أكون قادرًا أبدًا
لرؤيتك مرة أخرى.
حتى لو افترقنا،
مازلت أريد رؤيتك أحياناً..
كأم لأطفالي.
سمعت أنك ستجري العملية الجراحية.
نعم.
لقد قمت بالاختيار الصحيح.
سأغادر المستشفى.
هل أنت ذاهب إلى الولايات المتحدة؟
لا.
سأقوم بإدارة مستشفى.
أعتقد أنني سأقوم بعمل جيد.
ويبدو أن المكان الذي يجب أن أكون فيه.
وهذا ما قررت أن أفعله.
تمام.
هذا عظيم. سوف تقوم بعمل عظيم.
إجراء عملية جراحية جيدة.
أتمنى أن يبقى كلاكما بصحة جيدة.
نحن…
الانفصال، أليس كذلك؟
نعم.
دعونا نلتقي
في بعض الأحيان.
لدينا إيون سيو.
أنت إيون سيو، أليس كذلك؟
نعم.
جئت للقاء أمي.
اليوم هو يومها الأخير.
أرى.
كيف حال ذراعك؟
هل تم شفاءه بالكامل؟
بالكاد.
لكن هل أنت مريض؟
نعم.
قليلا.
جلست هنا
لأن لدي شيء لأقوله لك.
هل لديك لحظة؟
لا أعلم متى اكتشفت ذلك،
ولكن كل واحد منا البالغين هم المسؤولون
لكل حالة على حدة
لقد وجدت نفسك في.
لم يكن أي منها خطأك على الإطلاق.
فقط تذكر ذلك.
لذا ضع الأشياء السيئة خلفك
واستمتع بالحياة.
لا تمشي على قشر البيض حول أي شخص
أو تشعر بالإحباط.
و...
لا تكره أمك كثيرا.
تمام؟
المقيم مون تشيا يون
أستاذ، من فضلك تعال
إلى المكتب الطبي الآن!
ما الخطب؟
شكرا لك على كل شيء.
البروفيسور تشوي.
يجب أن تكونوا جميعًا مشغولين. لا ينبغي أن يكون لديك.
سمعنا أنك ستستقيل.
أنا أتألم لأنك كنت على وشك المغادرة
دون أن أقول وداعا.
أنا آسف.
شكرا لك أستاذ تشوي.
-شكرًا لك على كل شيء.
-سوف نفتقدك.
-شكرًا لك أستاذ تشوي.
من فضلك لا تذهب.
نحن لا نريد منك أن تفعل ذلك.
البروفيسور روي ليس لديه نوع ما
من اللقاء اليوم، أليس كذلك؟
سيكون من عدم الاحترام إذا كان يشرب
في الليلة السابقة للعملية
مريض VIP خاص مثلي.
لقد كان يقوم برحلات عمل متكررة
للمؤتمرات وغيرها في الآونة الأخيرة.
ولكن يجب على الجراح التركيز
على عملياته الجراحية
وعدم إضاعة طاقته
على أشياء تافهة.
هل ستستمرين في تناول ذلك؟
رقم أنا آسف.
ليس لديه أي مؤتمرات
أو خطط أخرى اليوم.
لقد قمت بإعداد الدباسة والخيط
- الذي يستخدمه البروفيسور روي كثيرًا، أليس كذلك؟
-نعم.
لا يمكننا أن نجعله يلوم الأدوات
إذا سارت الجراحة بشكل خاطئ.
لذا أخبر جميع البائعين أن يكونوا
على أهبة الاستعداد مع منتجاتها.
وقم بتصوير عمليتي الجراحية من البداية إلى النهاية.
-سأقوم بالتحقق منه بعد ذلك.
-نعم يا سيدي.
من سيأتي إلى الجراحة؟
-رئيس المقيمين هوانج، هل ستكون هناك؟
-نعم.
قم بمراجعة كتابك المدرسي مرة واحدة
قبل أن تدخل، حسنًا؟
دكتور جيون، بما أنك جيد في الخياطة،
يجب أن تأتي أيضا.
نحن نقوم بإجراء تنظير البطن، أليس كذلك؟
أستاذ سيو، لا تقلق كثيرًا.
لقد أخبرتنا بالفعل بكل هذا بالأمس.
سوف يدخل جميع أفضل السكان.
لقد فعلنا ذلك بالفعل
الاداءات حجم الكبد متعددة،
لذلك نحن على دراية بتشريح الكبد.
لقد فحصنا أيضًا الجانب الأيمن
من الكبد الذي سيتم استخراجه.
فقط في حال كان الأمر مؤلمًا جدًا
بعد الجراحة
لقد أعددنا
جهاز الحقن تحت الجلد أيضًا.
أحسنت.
وهذه هي الجراحة الثانية لها،
لذلك سيكون هناك الكثير من الالتصاقات.
منذ أن كان هناك رفض لعملية الزرع،
لن يكون فصل الكبد سهلاً.
لن تكون هناك مشكلة، أليس كذلك؟
الفريق المسؤول
أجرى عمليات محاكاة متعددة.
كافة الإدارات ذات العلاقة
لقد قمت بفحص مزدوج،
وبالتالي فإن العمل الجماعي سيكون على أعلى مستوى.
تمام.
أنا على ثقة أنك سوف تفعل جيدا
عن الجراحة التي أجريتها اليوم يا أستاذ.
حياتي مرة أخرى بين يديك.
لقد وضعت الكثير من الضغط عليك، أليس كذلك؟
سأبذل قصارى جهدي.
إنه أمر مبتذل أن أقول،
لكن لا أستطيع التفكير في أي شيء أفضل.
سأقوم بعمل جيد.
لذلك لا تقلق كثيرا.
تمام.
مرحباً أستاذ سيو.
-مرحبا أستاذ سيو.
مرحبًا.
مهلا، جونغ مان، دونغ يو،
هاي مين، ويي سيو.
دعونا نقوم بعمل جيد.
-نعم أستاذ سيو.
-تمام.
رئيس المقيمين هوانغ.
-مي لا، أنا أعول عليك.
-لا تقلق يا أستاذ.
أكثر من ذلك بقليل.
-مرحبا أستاذ كيم.
-مرحبًا.
-أنت متوتر، أليس كذلك؟
-حسنا...
قليلا.
يجب عليك الاسترخاء
وتريح بالك.
تمام.
عندما تقوم بالجراحة،
إزالة أكبر قطعة
من كبدي ما تستطيع
وأعطيه لزوجتي.
كنت أخطط بالفعل للقيام بذلك.
ولكن ليس عليك أن تكون كذلك
مصممة جدا وإزالة الكثير، أليس كذلك؟
دعونا نبدأ.
إدارة التخدير.
أعلم أنك ستزيله جيدًا،
ولكن خذ بعين الاعتبار سلامة المتبرع…
انا ذاهب فقط لإزالة
الكبد التالف،
وبقية الزرع
سيتم التعامل معها من قبل البروفيسور روي.
أنت على علم بهذا، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
ويجب أن تعي هذا جيداً
ولكن هذه هي عملية الزرع الثانية الخاصة بك
وستكون الالتصاقات شديدة،
وبالتالي فإن وقت الجراحة سيكون طويلا،
ويمكن أن يكون هناك الكثير من النزيف.
لكن أفضل فريق زرع في البلاد
سوف تعمل على هذا،
لذا استرخي واترك كل شيء لنا.
نعم سأفعل.
لقد حصلت على هذا.
ثم سأقوم بالتخدير الآن.
استرخي وخذ نفسًا عميقًا وبطيئًا.
الدواء يدخل.
دعونا نفعل مهلة.
المريض رقم 769865، السيد سيو إن هو.
وهو متبرع بالكبد يخضع
جراحة استئصال نصف الكبد الأيمن.
لنبدأ.
لا بد أنك تشعر بالانزعاج الشديد.
الأمر يتجاوز ذلك.
أنا في عذاب.
إنه ليس مجرد عذاب.
أشعر وكأنني أموت.
كان ينبغي عليه أن يعطي الكبد للتو
من البداية.
لكنني لم أعرف ابني قط
سيكون رجل مجنون بما فيه الكفاية
ليعطي كبده
للزوجة التي يطلقها.
لا تنزعجي كثيرًا.
وهي لا تزال أم أطفاله،
وكانت زوجة ابن جيدة.
أنا أعرف.
السيدة أوه،
هل سيمر جيونغ سوك حقًا؟
مع الطلاق؟
خياطة، من فضلك.
أستاذ.
غرفة العمليات 1
اسم المريض: تشا جيونج سوك
الجراح: روي كيم
السيد سيو إن هو.
السيدة تشا جيونج سوك.
هل أنتما حاضران؟
نعم.
هل صحيح أنكما تنويان
للحصول على الطلاق؟
نعم.
رئيس القاضي
حفلة
نعم.
لقد وافقتما على حقوق حضانة الأطفال
وتقسيم الأصول، صحيح؟
نعم.
كان ذلك معاكسًا للمناخ.
يمين؟
سمعت بعض الناس يرمون
مراسم الطلاق الصاخبة.
والآن بعد أن أفكر في ذلك…
أعتقد أنني أفهم السبب.
أنت لم تتناول الغداء، أليس كذلك؟
لا.
دعونا نأكل شيئا هنا.
كم من الوقت مضى
منذ أن تناولنا الطعام معًا؟
هل كان موجودًا عندما كان جونغ مين
تخرج من المدرسة المتوسطة؟
كما تعلمون، عندما توفي عمك
وكان لدينا حساء لحم البقر القصير الضلع
في طريق العودة من تشيونغجو.
هل كانت تلك المرة الأخيرة؟
هذا سخيف. كان ذلك منذ زمن بعيد.
أنا أقول لك.
ليس لدي ذاكرة عنا نحن الإثنان فقط
تناول الطعام بالخارج بعد ذلك.
هيا، هذا ليس صحيحا.
أنا أقول لك، أنا على حق.
ما هي النقطة
متى انتهت الأمور بهذا الشكل؟
ذكريات منا
تناول الطعام معًا كشخصين مقربين
هي حتى الآن في الماضي.
هذا فقط بعد أن انفصلنا
أننا نتناول وجبة،
فقط نحن الاثنان.
هذا يذكرني.
سمعت أنك أصبحت مدير المستشفى!
تهانينا.
لا بد أن والدتك تشعر بسعادة غامرة، أليس كذلك؟
حسنًا، يقولون أنني أصغر المخرجين
في تاريخ المستشفى.
إنه أمر متعب لأن الناس
استمر في إعطائي نظرات غير سارة،
ولكن سأظل أبذل قصارى جهدي
في منصبي الجديد.
شكرا لك على الغداء.
لا شئ.
-هل ستعود إلى المستشفى؟
-نعم.
قالوا الحمد لله
سوف يعيدوني.
لكنني لن أضغط على نفسي كثيرًا
وسأبدأ من جديد بعد الحصول على الراحة.
لو لم تقابلني
كنت قد استقرت في حياتك المهنية
أسرع بكثير.
أنا آسف.
وشكرا لكم على كل شيء.
لقد كنتما مثاليين كزوجتي
وأم أطفالي.
لا…
كل ذلك كان سيئًا بالنسبة لي.
لدي الكثير من الذكريات الجيدة.
أتمنى لك الأفضل.
هل يجب علينا…
مصافحة؟
أصغر مدير للمستشفى
مدير مستشفى جامعة جوسان
تحسين محركات البحث في هو
هذا المكان ضخم!
انظر إلى هذا المكان!
لم أذهب إلى مكان مثل هذا من قبل.
عسل! يا أطفال، لقد نجح والدكم!
العسل، أنت مدهش جدا!
هل هذا يعني
سأحصل على بدل أكبر؟
مذهل.
-أبي، مرر لي هذا.
-أعطني إياها أيضاً.
-عزيزتي، مبروك.
-أب.
-أنت الأفضل!
-مدهش!
-رائع جدًا.
-أبي هو الأفضل.
أنت مدهش حقا.
أنا أحترمك يا أبي.
لقد مضى وقت طويل.
سمعت أنك دخلت مدرسة
أخبرني أحد الأصدقاء في الأكاديمية.
نعم.
أنا أستعد للقبول المنتظم.
إذا فشلت، يمكنني الذهاب للدراسة في الخارج.
أنا آسف بشأن المرة الماضية.
لقد اقتربت منك
مع العلم أنك كنت ابنة والدي.
أنا الذي بدأت الأمور.
انا ذاهب للذهاب.
أمي وأبي…
حصلت على الطلاق.
وكيل الوزارة، دعني أريك
قسم الجراحة
مستشفى جامعة جوسان.
قسم الجراحة لدينا
هو الأول في البلاد
للحصول على أحدث العمليات الجراحية الروبوتية--
مدير.
جاء وكيل الوزارة
جناح الأمراض المعدية المتخصصة.
يجب أن تظهر له
للطب الباطني أولا.
-ليس لقسم الجراحة.
-بالطبع من فضلك.
من هنا.
دعنا نذهب.
مهلا، إيون سيو.
كيف حالك؟
لقد كنت بخير.
هل أنت مشغول؟
لدي ضيف مهم الآن..
ولكن لا بأس. يمكنك التحدث.
هل لديك وقت اليوم؟
اليوم؟
أنا آسف لم أفعل
اتصلت بك على الإطلاق في الآونة الأخيرة.
كان ذهني في كل مكان.
أنا أعرف.
أرى.
إيون سيو، أنا...
لا.
كما والدك…
أنا أفتقر إلى العديد من النواحي.
لن يكون الأمر سهلاً، ولكن المضي قدمًا،
سأحاول أن أكون…
أب جيد لك.
هل يمكنك الانتظار بالنسبة لي مرة أخرى؟
تمام.
حسنا، شكرا لك.
شكرًا لك.
هل هناك شيء على وجهي؟
يجب أن يكون لديك
بعض السحر الذي لا يقاوم والذي لا أستطيع رؤيته.
ماذا؟
الأمر فقط أن أمي وتلك السيدة
يبدو قليلا جيدة جدا بالنسبة لك.
أعتقد أنني قمت بعمل جيد بشكل استثنائي
في حياتي الماضية.
سمعت أنك انفصلت.
كيف عرفت؟
ماذا ستفعل بشأن أمي؟
أنا وأمك…
قررت بالفعل إنهاء الأمور أيضًا.
لا يجب أن تدعها تذهب.
آسف.
سيكون من الوقاحة أن نفعل ذلك.
لقد فعلت أشياء أسوأ، فلماذا لا؟
عليك أن تحاول
والتشبث بأمي مرة واحدة على الأقل
لجعل الأمور عادلة.
-ما هذا؟
-الفيديو الترويجي للمستشفى.
هل المستشفى بخير؟
بدلاً من القول أن الأمر على ما يرام،
يبدو الأمر كما لو أنني أقوم بعمل جيد.
لقد طلق أبي.
ماذا؟
لقد مضى وقت طويل.
لقد.
كيف حال المستشفى الخاص بك؟
انها تسير على ما يرام.
كيف كان حالك؟
إنه نفس الشيء دائمًا بالنسبة لي.
كيف تشعر؟
لقد تعافيت بالكامل تقريبًا.
لقد نما كبدي بالكامل تقريبًا.
هذا هو الارتياح.
جئت لأرى
إذا كان بإمكاننا توقيع مذكرة تفاهم مع هذا المستشفى
ليصبح مستشفى تابعا.
بالتأكيد، ستكون هناك حاجة لذلك.
لقد حصلنا أنا وجيونج سوك على الطلاق.
يجب أن تشعر بالفزع.
ولكن مثلما قلت،
لقد فعلت كل ما بوسعي،
لذلك علي فقط أن أقبله.
بصراحة أنا أستحق الطلاق.
لقد ساهمت في طلاقك أيضاً.
عليك أن تحاول
والتشبث بأمي مرة واحدة على الأقل
لجعل الأمور عادلة.
لقد أنقذت حياتي مرتين.
سأعتني حقًا
من صحتي هذه المرة
وتأكد أننا لن نلتقي أبدًا
في غرفة العمليات مرة أخرى.
أنا سعيد لسماع ذلك.
ماذا حدث...
مع والدك؟
لقد تبرعت بنخاع العظام.
ليس كابنه، بل كطبيب.
إذا كان قرارا
لن تندم ،
فهذا يكفي.
أفكر الآن بوالدي في الولايات المتحدة،
الذي رباني دون قيد أو شرط،
كوالدي الحقيقيين.
لقد أدركت ذلك متأخراً مثل الأحمق.
البروفيسور كيم.
شكراً جزيلاً.
لإجراء عملية جراحية لي بشكل جيد للغاية،
وللتقديم
أن تتبرع لي بكبدك.
لن أنسى ذلك أبدًا
لبقية حياتي.
أنت حقا لن تنسى أبدا؟
بالطبع.
هناك طريقة واحدة لن تنساها أبدًا.
يمكنك أن تجعلني بجانبك إلى الأبد.
في الواقع،
أنا معجب بك يا دكتور تشا.
لقد أردت أن أقول هذا منذ وقت طويل،
لكنني أتمكن من ذلك الآن فقط.
شكرًا لك.
تلك الكلمات مثل…
شعاع مشرق جميل
من شمس الربيع .
لكن…
أما بالنسبة لي،
أعتقد أنني متعب جدًا الآن لأعيش حياتي
الاعتماد فقط على شعاع الشمس.
ما هو ثمين بالنسبة لي الآن
هي الحياة اليومية الدنيوية.
بدلاً من شخص مثلي،
أعتقد أنه يجب عليك مقابلة شخص ما
من هو المناسب لك
بكل طريقة.
يجب أن تتزوج،
استمتع بحياة المتزوجين حديثا...
لديك طفل أو اثنين،
وعيش حياة مزدحمة…
كما تكبران معًا.
أنت…
ربما أعتقد أنني من الطراز القديم،
ولكن هذا ما أشعر به.
الفريزيا جميلة جدًا، أليس كذلك؟
أنا أحبهم كثيرا.
إنهم يتمتعون بشعبية كبيرة
لأن لديهم معنى جيد وراءهم.
"أنا أؤيد بدايتك الجديدة."
لم أكن أعرف
كان هذا هو المعنى الكامن وراء الفريزيا.
هذا هو السبب في أنهم مشهورون بالتخرج
ومراسم الدخول.
سأشتري بعض الفريزيا.
-مرحبًا.
-كيف يمكنني مساعدك؟
هل يمكنني إجراء اختبار الحمل؟
لحظة واحدة.
بعد 3 سنوات
قيد الاستخدام
الاستخدام التعليمي
لقد مررت.
واعتقدت أن مهاراتك الحركية صفر!
لكنك مدهش للغاية.
ما الذي تتحدث عنه؟
لدي إدراك مكاني مذهل.
ألا يتوجب عليك الرحيل؟
أفعل. إنه وقت مزدحم.
-مرحبًا.
-أهلاً.
مرحبًا.
يونغ هو، سأفعل ذلك
لذلك تأخذ الأوامر.
مرحبًا.
طلب جديد
ها هي سلطة الهندباء بالتوت البري.
الهندباء تحتوي على الكثير من الألياف الغذائية
يمنع نسبة السكر في الدم من الارتفاع.
كما أنه يقلل من امتصاص الجلوكوز،
لذلك فهو مفيد جدًا لمرض السكري.
استمتع وحافظ على صحتك.
-شكرًا لك.
دعونا نأكل.
دكتور تشا، حان الوقت بالنسبة لك
لرؤية المرضى.
-حسنا سأذهب.
-تمام.
عيادة تشا جيونج سوك
شهادة متخصصة
الاسم: تشا جيونج سوك
أخصائي طب الأسرة
تشا جيونج سوك
أخصائي طب الأسرة، تشا جيونج سوك
متلازمة مخرج الصدر؟
نعم، هناك مساحة مثلثة
في أجسادنا التي تتكون من أضلاعنا،
الترقوة، وشفرات الكتف.
يمكن أن يتشكل الألم عند الأعصاب
ويتم دفع الأوعية الدموية هنا إلى الأسفل.
يمكن أن تتشكل الظروف التنكسية
في رقبتنا أو أكتافنا مع تقدمنا في السن،
والتي تسبب الألم أيضًا
مثل ما تمر به.
أنت على حق.
إنه يؤلمني في كل مكان الآن بعد أن أصبحت عجوزًا.
أولاً، لنأخذ الأشعة السينية
ونرى ما هي القضية.
إذا كانت حياتك اليومية لا تزال صعبة
حتى بعد تناول الدواء،
إذن يجب عليك الذهاب إلى مستشفى أكبر
والحصول على فحص طبي شامل.
لكنني أعتقد أنه سيكون من الجيد الجلوس دائمًا
مع الموقف الصحيح.
-تصويب كتفيك.
-نعم.
عليك أن تبذل جهداً متواصلاً
للجلوس بشكل مستقيم.
ولا تنظر
على هاتفك الخلوي في كثير من الأحيان.
لا يجب عليك أبداً رفع الأشياء الثقيلة.
هذا سيء.
لا بد لي من صنع الكيمتشي غدا.
الخير، لا.
أخبري زوجك وأطفالك
لرفع الأشياء الثقيلة بالنسبة لك.
يا إلهي، يجب أن أفعل ذلك.
-نعم.
-ينبغي.
هذا المكان يبيع السلطات الصحية
وأنت تستمع
لجميع مرضاك مع هذه الرعاية.
أشعر بسعادة غامرة لأن مكان مثل هذا
-فتح في الحي.
-حقًا؟
وحتى أنني وجدت مقالاً في مجلة
وقال أن هذه عيادة فريدة من نوعها.
هل رأيت ذلك؟
هل خرجت صورتي بشكل رائع؟
-يا إلهي، أنت نجم الحي لدينا.
-أنا؟
-أم.
-يا.
هل نجحت؟
بالطبع، لقد مررت.
أنا ابنتك، بعد كل شيء.
سيكون من الجميل إذا لم تركب
دراجة نارية نظرا لمدى خطورتها.
هيا، لقد حصلت للتو على الترخيص.
لا أعرف إذا كنت سأركب واحدة أم لا.
بالتأكيد، فكر في الأمر جيدًا.
أنا أشعر بالقلق بالفعل
في فكرة ركوب الدراجات النارية.
لكن يا أمي، بينما كنت قادمًا
ورأيتك تعتني بالحديقة،
اعتقدت أن كل هذا كان رائعًا جدًا.
هذا رائع.
أشعر وكأنني أعيش في حلم أيضًا.
عندما خضعت لعملية جراحية ثانية،
لقد شعرت حقا بالرغبة في الموت.
إنها معجزة أن يعود شخص ما
من حافة الموت مرتين.
لذلك بالنسبة لي،
أنا لا أكره إن-هو أو والدته
على الإطلاق بعد الآن.
أنا ممتن لكل شيء.
بالطبع، أنا ممتن أيضًا.
ما زالوا يعطوننا هذا المبنى،
بالرغم من وجود بعض القروض عليه.
هل أبدو ماديًا جدًا؟
إذا كنت مثل هذا؟
نعم، قليلا فقط.
أمي، لقد نما "البوك تشوي" بشكل جيد.
إنهم ينمون بشكل جيد.
كل شيء هنا طعمه جيد جدا.
في الجراحة
-عمل رائع يا دكتور.
-عمل عظيم.
صحيح، الأمر ليس بهذه الطريقة.
كيف سارت الأمور؟
كان قولون تلك المرأة طويلاً حقًا.
لا بد أنها واجهت مشكلة
مع حركة أمعائها.
سارت الجراحة بشكل جيد.
وقالت انها سوف تكون أفضل بكثير الآن.
يا لها من راحة. أحسنت.
هل لديك وقت في أحد أيام الأسبوع الأسبوع المقبل؟
هناك رجل يبلغ من العمر 80 عاما
في جناح العجزة في المستشفى.
لقد كان يعاني من فتق منذ فترة،
لذلك سوف يحتاج لعملية جراحية.
هل تعتقد أنني نوع من البشر الخارقين؟
أنا مشغول مع كل من المستشفى
وتفضل الجراحة الخاصة بك.
أنا الآن أكثر انشغالاً مما كنت عليه
عندما كنت مقيمًا في السنة الأولى.
أنا بحاجة للراحة أيضا، هل تعلم؟
إنه رجل فقير وكبير في السن
بدون عائلة أو أصدقاء.
لا يمكنك أن تتوقع الجلوس
والقيام بعمل جيد في نفس الوقت.
ننسى ذلك إذا كنت لا تريد.
من قال أنني لا أريد ذلك؟
سأفعل ذلك.
أخصائي طب الأسرة، تشا جيونج سوك
مهلا.
لقد نسيت أن أقول لك شيئا.
هل تتذكر روي؟
البروفيسور كيم؟ ماذا عنه؟
أعتقد أنه يرى شخص ما.
وهذا أمر خطير.
ماذا؟
يا.
هل انتظرت طويلاً؟
دعنا نذهب ونحصل على شيء جيد.
-أنا أعرف.
-أنت تفعل؟
أذهب إليه لإجراء فحوصات منتظمة
كل شهرين حتى الآن.
تحدث عنها عدة مرات.
ألا تعتقد أنه من العار؟
إنه عار بالتأكيد.
لكن منذ البداية،
لم أتمكن من رؤية اثنين منا معا.
الخير.
إذن هل رأيتك أنت و(إن-هو) معًا؟
يا!
جيونغ سوك، قلت أنك كذلك
سأذهب إلى جانج وون دو اليوم، أليس كذلك؟
أن تكون متطوعاً طبياً.
نعم، هل تريد أن تأتي أيضا؟
أحبك.
كيف هذا؟
أرقامك.
أرقامك كلها عادت إلى وضعها الطبيعي.
مدهش!
لقد قمت بعمل جيد.
لا بد أنك عملت بجد حقًا.
وهذا كله بفضلك
منذ أن قمت بزيارتي كثيرًا وساعدتني.
لقد كنت قليلاً من المساعدة، أليس كذلك؟
بالطبع!
هل تعتقد أنه من السهل المجيء إلى هنا
على طول الطريق من سيول
بانتظام كما لديك؟
قلت لك في المرة الأولى التي التقينا فيها
أنني سأعود مهما حدث.
شكرًا لك.
أنا الشخص الذي ممتن.
لقد قمت بعمل جيد.
منطقة استراحة سيوبجيو-ري
لماذا طلبت مني المجيء إلى هنا؟
لدي ذكريات سيئة عن هذا المكان.
-الأب، أنت هنا.
-يا.
مرحبًا.
لقد وصلت إلى هنا بسرعة.
المضي قدما واللعب.
لم يكن هناك حركة المرور.
يا رجل، أنا متعب.
كل ما أريده هو الذهاب إلى الساونا
والعرق الأشياء.
حقًا؟ هذا عظيم.
ثم توجه إلى المدينة
والذهاب إلى الحمام.
يمكنك الذهاب مع هؤلاء الرجال هناك.
الحمام؟ ولا يعالج أي مريض؟
ألم تتصل بي لعلاج المرضى؟
لا، لقد اتصلت بك هنا
لأنني كنت بحاجة إلى يد.
متطوعو الحمام
لم يكن قادرا على المجيء
هكذا الشيوخ
لم أستطع أخذ حمامات مناسبة لفترة من الوقت.
-لذا؟
-لذلك أريد منك أن تساعد.
أنا؟
هذا شعور جيد جدا.
أنت جيد في هذا.
تم كل شيء!
-شكرًا لك.
- نعم، يمكنك أن تسلكي هذا الطريق.
حسنًا، التالي!
سيدي، يمكنك الذهاب بهذه الطريقة.
جونغ مين.
رغوة الصابون له.
-سأكمل لك الأمور لاحقا.
-تمام.
حسنًا، تعال من هذا الطريق.
أعتقد أنه متعب حقا.
أب.
أب!
لقد كان متعبا.
يجب أن يكون متعبا.
عليك أن تذهب الآن.
عمل عظيم، الأب.
شكرا على القهوة.
اشربه وتخلص من النعاس.
أنا متعب حقا.
لقد قمت بعمل عظيم.
لقد أحبها الشيوخ كثيرًا.
أضع كل جزء أخير من الطاقة
كان لي في ذلك.
حسنًا، كن جيدًا مع والدتك.
لقد اتصلت بي منذ يومين.
سمعت أنك أزعجتها
وعن الأطباق أيضاً
أمي، لا ينبغي عليك تنظيفهم
تقريبًا هكذا.
يجب عليك تنظيفها بالمواد الكيميائية،
وليس القوة البدنية.
ثم تفعل ذلك.
كلكم كلام.
-هل قلت شيئا خاطئا؟
-جيز.
-الأم مجرد كونها حساسة.
-يا إلهي.
هل تعتقد أنني لا أعرفك؟
حتى لو كانت الحقيقة، قلها بلطف.
بلطف.
-بشكل جيد.
-تمام.
كان هذا الثلج غير متوقع.
لقد كان مذهلاً من قبل. جميلة جدا.
هل ستعود إلى قسم الجراحة؟
بمجرد الانتهاء من ذلك
يخدم كطبيب في الجيش؟
أعتقد أنني كرهت قسم الجراحة
المزيد من التمرد.
ولكن الآن قد فات هذا الوقت،
أريد العودة إلى غرفة الجراحة.
هذا هو الارتياح.
لكن عندما تعود،
عليك أن تناديني "أستاذ"
على الرغم من أنني مجرد
أستاذ مساعد سريري.
أنت في مرتبة أعلى بكثير مني الآن.
لقد قمت بالفعل بإجراء اختبار الحمل مؤخرًا.
ماذا؟
لا تقلق. لقد كانت سلبية.
لكن الأمر هو،
فكرت
كيف سيكون الأمر لو كان إيجابيا.
في تلك اللحظة القصيرة،
تخيلت أننا نتزوج
وإنجاب طفل.
لم يكن الأمر سيئا كما اعتقدت.
أنا فقط أقول!
هل لديك ما تقوله عن ذلك؟
مثل: "أريد أن أنفق
بقية حياتي مع… "
جيز.
أعني، أنا…
الآن فقط…
لجزء من الثانية،
اعتقدت أنك ستقول
كنت حاملا.
و...
في تلك اللحظة،
كنت أشعر بالدوار.
ماذا؟
يبدو أنك بخيبة أمل.
جاء طفلنا وغادر في لحظة.
أريد أن أراك يا طفل!
مهلا، لماذا تتحدث بصوت عال جدا؟
سوف يسمعك الناس.
تعال الى هنا.
يا أطفال، ما الذي يستغرق وقتًا طويلاً؟
يجب أن تحزم أغراضك.
دعنا نذهب.
سيكون جميلاً لو ذهبنا أيضاً.
هل ستكون بخير وحدك؟
عليك أن تأخذ القارب
لأنها منطقة مغمورة.
لا، أستطيع أن أذهب وحدي.
هناك ممرضة وأخصائية اجتماعية أيضًا.
يجب أن تسرع وتذهب
قبل أن تتعثر في حركة المرور.
يذهب.
ثم سنبدأ.
أمي، وأنا أيضا.
راسلني كثيرًا، جونغ مين.
ماذا؟ اسرع واذهب.
حسنًا إذن. الوداع.
-الوداع.
-أنت تقود. أنا حقا لا أستطيع الآن.
جونج مين، قد بأمان.
-سأتصل بك.
-اتصل بي.
مرحبًا.
ما أخبار الطقس اليوم؟
لقد تأخرت قليلاً، أليس كذلك؟
لا، لقد وصلنا للتو إلى هنا أيضًا.
دعنا نذهب.
-كم عدد الأماكن التي نزورها اليوم؟
-ثلاثة أماكن.
أنا ممتن لكل شيء
أنا قادر على الرؤية لأنني على قيد الحياة.
لذلك أعتقد ذلك
أنا سعيد
في هذه اللحظة كما هو.
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي